يا هلا
السلااام عليكم يا اهلا و سهلا
صباح الخير كيف حالكم ان شا الله طيبين يا احلى ناس
طبعاا عندنا مو صباح عندنا الحين عصصر
المهم في فلوق اليوم ان شاء الله رايحين
حديقة الح.. مو حديقة الحيوانات!!حلت!! حديقة الحيوانات؟؟
المهم في فلوق اليوم انشاء الله رايحين
لمحل الحيوانات
وان شاء لله راح نشتري حيوان نربيه
طبعا شفت أغلب كمنتاتكم اللي يقول لا تشتري كلب و اللي يقول اشتري كلب
و اللي يقول اشتري بسة و اللي يقول اشتري ارنب
و اللي يقول ما نقدر ندخل كلب جوات البيت
و ما عندنا
فلسفة
حظكم والوجوه
كلا م ايطالي
و فلسفة لسا
اللهم لا تاخذنا بما فعل السفهاء منا
و نرجع للفلسفة
الحمد لله طلعوا بس
غدا في الليل (اللهم لا تاخذنا بما فعل السفهاء منا)
حيوانات تايم
ثعبان شوفو
اسستغفروو لين يخلصوو جزاكم الله خيير
فلسفة
سلام
تلبتلبتنبلبنال
ما راح ننزل فلوقات
فلسفة تايم
النهاية